رئيسة آيا، المتجر الذي تحبه كثيرًا...
هو أخي.
شكرا لاهتمامك بأوتوتو الخاص بي.
ولم يكن الأمر سراً.
لم أكن أريد أن يسألني أحد عن هذا الأمر.
أنا وأخي في الواقع أخوة غير أشقاء.
لقد توفيت والدتي عندما كنت في الثامنة من عمري.
أخذني والدي بعد ذلك.
ها أنت ذا.
تعال الى هنا.
إنه أمر مفاجئ وقد لا تصدقه،
ولكنني أبوك.
كنا أنا وأمي فقط، ولم أكن أعرف والدي.
فجأة...
لقد كان لدي أم جديدة
وأخ أكبر قليلاً.
كان هذا أياتو سان؟
لقد تم إعداده بالفعل لإدارة المتجر.
نظرت إليه.
أردت أن نصبح أصدقاء.
فبدأت بالمساعدة أيضًا.
عندما فعلت ذلك،
بدأ والدي يمدحني.
أنت ماهر في هذا الأمر.
سوف أكون سعيدًا إذا تمكنت من دعم هذا المتجر مع Ayato يومًا ما.
هنا، دعني أساعدك.
الأشخاص الذين لديهم أيدي باردة لديهم قلوب دافئة، كما تعلمون.
مثل ذلك، نعم.
لقد جعلني سعيدا جدا.
ولكن في ذلك الوقت تقريبًا،
بدأ أخي الطيب بالتغير.
♫ لو كان هناك سحر ♫
♫ سأجعلك تتألق ♫
[شونتا سونو]
♫ من الجميل أن نحصل على مكافأة من حين لآخر، أليس كذلك؟ ♫
[يومينا ياناي]
♫ إذا ​​استطعت أن أرى وجهك مثل أشعة الشمس الدافئة ♫
♫ حتى مشاعري ستبدأ بالذوبان ♫
♫ حتى برودة المطر البارد ♫
[ناويا كوساكاوا، ريوجا ساتو]
♫ ربما أريد أن أشعر به بقلبي ♫
♫ يا إلهي، لقد وقعتُ في الحب! ألا ترى؟ ♫
[كوداي فوجيموتو]
♫ لو كان بإمكاني أن أخطو خطوة واحدة للأمام ♫
♫ هل يمكنني أن أكون أقرب إلى دفئك؟ ♫
♫ أتساءل كيف سأتذوقك؟ ♫
♫ في الليالي التي لا تنام فيها، بينما نمسك بأيدينا ♫
♫ دعونا نحقق أمنية ♫
♫حتى المجهول لا بأس به، إذا كنت معك ♫
[زميلي البارد في العمل لطيف معي فقط]
ذات يوم، كنت أقوم بتحضير معجون الفاصولياء الحمراء الحلو بمفردي.
لقد اتضح أنه جيد جدًا، لدرجة أنني أردت أن يجربه أخي أيضًا.
عندما أخذته إليه، قال:
"لا تحاول أن تأخذ مكاني!"
"أنت ابن العشيقة!"
لذا...
ثم أدركت أنه لا يحبني.
ألا تعتقد أنك تتعامل بقسوة شديدة مع أياتو؟
أنت تعامل هذا الصبي الآخر بلطف فقط.
هدوء. ماذا لو سمعك؟
أياتو سيتولى إدارة العمل. قليل من الانضباط ضروري.
وفي هذه الأثناء، فقد ذلك الصبي أمه.
إنه يحتاج إلى بعض اللطف، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تعرف أبدًا ما يفكر فيه الناس حقًا.
في بعض الأحيان قد يعني البرودة أو الدفء العكس.
أنا لا أحب الحلويات اليابانية التقليدية.
إنه يذكرني بأخي وذلك المنزل في كيوتو.
سوما-ون…
ولكن بعد الانضمام إلى الشركة والالتقاء بك،
لقد أدركت أن ليس الجميع كذلك.
لكنك تعلم، لم أشعر بهذه الطريقة في البداية.
لا أستطيع تجاهلك!
يدك باردة كالثلج!
انتظر.
اعتقدت أن لطفك
وكان فضولي فقط من أجل المظهر.
اطلب المساعدة عندما تواجه وقتًا عصيبًا.
ولكن حتى في العمل، لم تكن تريد أي شيء في المقابل.
عندما أدركت أن اللطف هو دافعك الوحيد،
لقد وقعت في حبك بالفعل.
أنا لست جيدًا في فهم الآخرين.
أرتكب الكثير من الأخطاء وأستبق الأحداث.
لا أريد أن أسلمك لأحد!
- أريدك أن تقع في حبي وحدي.
- أحبك، سوما-كن!
في كل مرة أخطئ مع الناس،
لقد قبلتني كما أنا، كوتوري سان.
أنا سعيد جدًا لأنني وقعت في حبك.
سوما-ون…
شكرا لك على إخباري.
شكرًا لك...
للاستماع.
كلمات مثل "أنا آسف جدًا" أو "لا بد أن الأمر كان صعبًا"
لم تكن كافية على الإطلاق.
كل ما استطعت فعله هو أن أحتضنه بقوة.
إنه هادئ جداً اليوم.
نعم، أويهارا وسوما خرجا لرؤية عميل اليوم.
لم أرى أويهارا سان في حالة ذعر كهذه من قبل.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يتم حله.
لقد اهتز سوما-كون تمامًا بعد رؤية أخيه.
ربما من الأفضل أن يكون مشغولاً بالعمل.
ما زال...
هل يمكنني أن أفعل أي شيء لمساعدته؟
كوتوري سان، هناك شخص هنا من أجلك.
- شكرا.
- لا مشكلة.
اعذرني؟
مرحباً مرة أخرى.
شقيق سوما-كون؟
لقد أتيت لتفقد متجرنا في طوكيو لذا أحضرت لك هذا،
لأنك غادرت فجأة في المرة الأخيرة.
ها أنت ذا.
يا إلهي، شكرا لك.
فلماذا أنت هنا بالضبط؟
إنها شركة لطيفة للغاية.
عفو؟
حسنًا، هذا القدر من اللباقة من السيدة رغم أنني لم يكن لدي موعد.
يبدو أنك تستمتع بحلوياتنا كثيرًا.
نعم، أنا أحبهم!
المفضل لدي هو الدوراياكي.
معجون الفاصوليا الحمراء الذي ليس حلوًا لذيذ جدًا.
لا أستطيع أن أتناول أي دوراياكي آخر الآن.
يسعدني جدًا سماع ذلك.
شكرًا لك.
لقد أحضرتها لك، لذا احتفظ ببعض منها.
والدتي تطلب مني دائمًا أن أحضر لها بعضًا منها عندما أزورها.
من الصعب العثور عليهم في الوطن.
حول ذلك...
وأود أن يتمكن الأشخاص الذين يعيشون بعيدًا من تذوق منتجاتنا أيضًا.
لذلك أريد أن أبدأ متجرًا عبر الإنترنت.
لقد جئت اليوم لأتشاور معك في هذا الشأن.
اعتقدت أن هذا كان عن سوما-كون.
والدي تقليدي جدًا.
إنه راضٍ فقط عن عملاء متجرنا في كيوتو.
ولكننا لن نحصل على عملاء جدد بهذه الطريقة.
وبالإضافة إلى ذلك، أريد أن يقدّر الجيل الأصغر الحلويات التقليدية أكثر.
أنا موافق!
أعتقد أن الشباب يجب أن يتعلموا تقدير هذه النكهة.
لذلك كنت أبحث عن الشخص المناسب لهذه الوظيفة.
أوغاتا سان.
أريد منك أن تفعل ذلك.
أنا؟
بالفعل.
المؤهل الأهم هو أن نحب حلوياتنا.
لقد نظرت إلى الأعمال السابقة لشركتك وأجواءها.
أوه، إنه ذكي.
ولكن فرصة تصميم موقع آيا...
سأطلب من قسم العلاقات العامة لدينا الاتصال بك رسميًا.
ومن فضلك أبلغ تحياتي إلى أوتوتو.
على الرغم من أنني متأكد تمامًا من أنه لن يعجبه ذلك.
نعم، أشك في أن سوما-كون سوف يتفاعل بشكل جيد مع هذا.
بالمناسبة...
هل أنت صديقته، أوغاتا سان؟
أنا، حسنا...
لا داعي لإخفائه.
لم يكن ليقترب من باب آيا أبدًا لولا وجود صديقة.
حسنًا...
اعتني جيدًا بموقع الويب الخاص بي و otouto الخاص بي، من فضلك.
يمين.
تصميم موقع Aiya هو مثل الحلم!
هل سيكون سوما-كون موافقًا على ذلك؟
لقد أخبرته أنني تحدثت مع أخيه، ولكن...
آت.
كوتوري-سان! هل أنتِ بخير؟ هل حاول فعل شيء؟
انا بخير.
هنا.
شكرًا.
لقد تحدثنا للتو، هذا كل شيء.
ماذا عنك؟ سمعت أن العمل كان صعبًا.
لقد كنت قلقًا عليك، لذا واصلت العمل وأنجزت الأمر.
واو! لا يُصدق...
إذن ما الذي تحدثتما عنه؟
حسنًا...
في الحقيقة...
أوه، أنت متجمد!
سأحضر لك مشروبًا ساخنًا. اجلس قليلًا.
تمام.
موقع اية ؟
نعم.
يريد مني إنشاء موقع ويب ومتجر عبر الإنترنت.
ويريد أن يستمتع المزيد من الناس بالحلويات التقليدية.
لقد حصل أخيرًا على موافقة والدك للمضي قدمًا.
أرى.
هل قال شيئا آخر؟
هل أنت صديقته، أوغاتا سان؟
سألني إذا كنت صديقتك.
لقد أحببت حلويات آيا منذ زمن طويل.
العمل عليه سيكون مذهلاً جدًا.
أنا لا أريدك أن تفعل ذلك فعليا!
بصراحة، لا أريدك أن تتورط مع أخي.
هل تقصد...
أنا أناني.
ولكن هذا ليس السبب الوحيد!
إنه شخص مثالي ومتطلب للغاية.
لقد رأيته يسحق العديد من الموظفين.
لا أريدك أن تتأذى.
عذرا لقول شيء أناني.
تمام.
شكرًا.
الآن وقد استقر الأمر، أعتقد أنني أتحطم.
لقد كان يعمل بلا توقف.
لابد أنه مرهق.
احصل على بعض الراحة.
الجميع، استمعوا.
[فكرة]
لدينا عميل جديد:
محل الحلويات الشهير "آية".
- كوتوري، هل سمعت ذلك؟
- حقًا؟
أوغاتا سان تحب دوراياكي آية!
تختفي مباشرة بعد العمل لتذهب لشرائها!
وبطبيعة الحال، كوتوري هو المسؤول.
ملائمة تمامًا!
كما أنه طلب من أوغاتا شخصيًا.
ماذا، "شخصيًا"؟ هذا رائع!
- مثل السمكة في الماء!
- إنها "سمكة في الماء".
فماذا عن ذلك؟
كوتوري، ما الأمر؟
ليس هناك سبب للرفض، أليس كذلك؟
أقدر العرض،
ولكنني مشغول بعملاء آخرين.
أريد أن أرفض.
أنا آسف.
كوتوري؟
أوه، ريسا.
ماذا كان هذا؟
لقد كانت مهمة من حبيبتك آيا.
أستطيع تقديم المساعدة للعملاء الآخرين.
ماذا جرى؟
هل حدث شيء؟
أم أنك لم تعد تحب الحلويات؟
بالطبع لا.
لقد أحببت حلوياتهم منذ زمن طويل.
ثم لماذا رفضت؟
لأن...
أحصل عليه.
بعض الأشياء أهم من العمل.
ولكن دعني أسألك شيئا واحدا.
هل ستندم على رفضها من أجل رؤية شخص آخر يصنعها؟
يندم...
إذا كنت متأكدًا من ذلك، فلن أقول المزيد.
ولكن إذا لم يكن الأمر كذلك،
فكر في الأمر مرة أخرى.
إذا لم تأخذها، فمن المرجح أن تذهب إلى هاتا تشان وأنا.
ونحن لا نحب الحلويات التقليدية حقًا.
لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين أنني لن أندم على ذلك...
ولكن عندما أفكر كيف سيشعر سوما-كون...
[الحلويات اليابانية، آيا]
ماذا علي أن أفعل؟
إذا قمت بتخطيها فقط لأن سوما-كون طلب مني ذلك...
ربما ألوم سوما-كون في النهاية لأنني لم أتمكن من القيام بهذه المهمة.
أنا متأكد من أنني أستطيع إيجاد طريقة أخرى لمساعدة سوما-كون.
تمام.
أرغب في القيام بعمل موقع Aiya.
ممتاز، أوغاتا!
تمام.
الجميع، استمعوا.
سوف يتولى أوغاتا التعامل مع مشروع موقع Aiya على الويب بعد كل شيء.
كنت أعرف!
هذا رائع!
يبدو العميل متحمسًا. لقد أرسلوا العديد من الصور النموذجية بالفعل.
وجه كل شيء إلى أوغاتا.
نعم.
شكرا للجميع.
- شكرا لك أيضا.
- لقد حصلت على هذا، كوتوري.
شكرًا.
سأرسل لك جميع التفاصيل. تحقق من بريدك الإلكتروني.
تمام.
- دعونا نبدأ العمل!
- على ذلك!
ماذا تفعل؟
لقد فكرت في الأمر جيدا.
كنت أعلم أنني سأندم إذا لم أقبل الوظيفة.
أنا أعلم عن العداوة بينكما، ولكن...
أنا آسف.
ولكن انا...
أريد حقًا إنشاء موقع Aiya.
أنت المسؤول الآن.
أخي متطلب للغاية.
أنا متأكد من أنه سيطلب منك مطالب سخيفة.
أنا مستعد لذلك.
وإذا تمكنا من بناء علاقة عمل جيدة،
- ربما ستشعر باختلاف...
- اتركني خارج هذا!
لا أريد أن أفعل أي شيء معه!
إنه يجعلني...
منزعج مثل هذا.
لهذا السبب أردت منك البقاء بعيدًا.
لم أرى سوما-كون مثل هذا من قبل.
سأذهب لأبرد نفسي.
سوما-كون!
لقد أذيته.
لم يكن من نيتي أبدًا أن أجعله حزينًا إلى هذا الحد.
♫ أيامي مثيرة للغاية ♫
♫ لقد أصبحت مدمنًا عليه ♫
♫ أجد نفسي أهتم بك ♫
♫ما الذي يجعلك تضحك؟ ♫
♫أريد أن أكون بجانبك عندما تبتسم وتبكي ♫
♫لقد جئت لرؤيتك ♫
♫ مع الملابس وتسريحة الشعر ♫
♫هذا يناسبني بشكل أفضل ♫
♫أخبرني أنني لطيف ♫
♫أضع أحمر الشفاه الذي يكون أغمق من المعتاد ♫
♫ لتتناسب معك ♫
♫ أردت أن أجعل نفسي أبدو ناضجًا ♫
♫ أخبرني أنه يبدو جميلاً عليّ. هيا! ♫
كوتوري-سان يريد شيئًا لا أستطيع قبوله.
[معاينة]
إذن لماذا لا تحميها؟
أنا آسف لأنني جعلتك حزينًا جدًا.
أنا أحميك. سأحميك. أنا حبيبك، في النهاية.